กลเกมเหนือโชคชะตา
ตอนที่ 1
การแข่งขันในชีวิตคนเรา
เริ่มขึ้นตั้งแต่เมื่อไหร่กันแน่นะ
ตั้งแต่ตอนพ่อแม่ฝ่าฝันอุปสรรค
จนได้มาครองคู่กัน
หรือเป็นอสุจิกับไข่ที่มอบยีน
ให้กับคุณ
ท่ามกลางตัวเลือกนับร้อยล้าน
ที่พุ่งทะยานเข้าหากัน
จากนั้นคุณต่อสู้คุณเติบโต
เดินไปตามเส้นทางที่กำหนด
ก้าวเข้าสู่สมรภูมิแห่งใหม่
ดิ้นรนในเรื่องเงินและความรัก
ผ่านความทุกข์นับไม่ถ้วน
และเผยรอยยิ้มแห่ง
ความสำเร็จออกมาในที่สุด
แต่ถึงอย่างนั้น
พิธีจบการศึกษามหาวิทยาลัยเป่ยเฉิน
คุณก็ไม่กล้าผ่อนคลายเลยสักนิด
เพราะคุณหวาดกลัวความล้มเหลว
ยิ่งกังวลว่าไม่รู้เมื่อไหร่
จะถูกคนอื่นมาแทนที่
ความยากลำบากที่สุดที่เคยเผชิญมาคืออะไร
พ่อแม่ฉันหย่ากัน
สถานที่สัมภาษณ์
โครงการนักศึกษาฝึกงานภาคฤดูร้อน
ไม่มีการซัพพอร์ตจากครอบครัว
แต่ฉันก็ไม่กลัวความลำบากนี้
เพราะเมื่อเทียบ
กับการแข่งขันหางานในอนาคต
ก็เทียบกันไม่ได้เลย
น่าสนใจดี
ผู้อำนวยการฝ่ายปฏิบัติการเจียเป่า
เย่ซิ่นจือ
ขอบคุณค่ะ
เรื่องเล่าทั้งหมดมาจากชีวิตจริง
ที่จริงผู้ก่อตั้งบริษัทนี้
คุณผางลี่
เคยพูดในเวทีความร่วมมือ
ทางเศรษฐกิจของเอเปค
เมื่อปี2006เอาไว้ว่า
การเล่าเรื่องเป็นและมีความกล้า
คือพื้นฐานของ
ความสำเร็จของมนุษย์เรา
เพราะได้รับแรงบันดาลใจจากคำพูดนี้
ถึงได้กล้ามาสัมภาษณ์ที่นี่
ที่เปิดรับแค่ป โทปี2
ตั้งแต่ปิดเทอมป โทปี1
พอโดนสงสัยก็คล้อยตามก่อน
แล้วค่อยทำตัวเนียน
เปลี่ยนไปเป็นอีกหัวข้อ
แข็งทื่ออย่างกับหนังสือเรียน
-ฉัน
-ข้อถัดไป
คติประจำใจในชีวิต
คติประจำใจคุณคืออะไร
พยายามเสมอทุกเวลา
แล้วก็
อย่าได้
อย่าได้กลายเป็น
คนที่ถูกคนอื่น
แทนที่ได้ง่ายๆเป็นอันขาด
เหรอครับ
กลัวถูกแทนที่ขนาดนั้นเลยเหรอ
คนถัดไป
ถ้าเกิดคว้าโอกาสฝึกงาน
ที่เจียเป่ามาได้
-เรียนจบปีหน้าฉันก็มีที่ไปแล้ว
-ฉันจะบอกให้นะ
ผอ เย่ที่มาสัมภาษณ์ฉัน
รอบก่อนน่ะโคตรจะหล่อเลย
ใช่ๆๆ
-ฉันเองก็ประทับใจเขามาก
-ทำยังไงดีอะ
มีคนมาสัมภาษณ์เยอะขนาดนี้
ฉันไม่ค่อยมั่นใจเลยอะ
เสี่ยวฉือ
เพิ่งมาเหรอ
หวัดดีรถติดน่ะ
เห็นทำหน้าคอตกหมดสภาพแบบนี้
ไม่ผ่านแน่
-พูดอะไรน่ะ
-เธอรู้ได้ไงว่าฉันไม่ผ่าน
จะบอกให้รู้
ฉันไม่ใช่แค่จะเข้าเจียเป่า
หลังจากนี้ก็จะเข้าม่ายซือ
เข้าปัวเอิน
ตลกน่าบริษัทที่ปรึกษา
ชั้นนำแบบนี้เขารับแค่เด็กจากม ท็อปๆ
คนที่ไร้ความสามารถ
มักจะชอบเอาพวกธรรมเนียมเดิม
มาตั้งเป็นเพดานที่ข้ามไม่ได้
เอาน่าๆ
พอได้แล้ว
อะประกาศผลสัมภาษณ์แล้ว
-ไปดูเร็ว
-ประกาศแล้ว
เดี๋ยวฉันไปดูให้เอง
ขอทางหน่อยครับขอทางหน่อยโทษนะครับ
ลำดับ ชื่อ
ไม่เห็นเลย
สวีฉือ
ไม่ผ่านการคัดเลือก
ดูดิ
พวกเราไม่ผ่านทั้งคู่
เธอไม่ผ่านน่ะ
ไม่กล้าดูเหรอ
ยินดีด้วย
เสี่ยวเสี่ยวฉือฉันดูผิดบรรทัด
เธอผ่านการคัดเลือกแล้วอะ
ขอบคุณค่ะ
ไม่ใช่ว่าคุณมั่นใจมากหรอกเหรอ
ทำไมหงอซะล่ะ
เปล่าค่ะ
ฉันแค่ไม่เชื่อว่าฉันจะไม่ผ่าน
ยังปากกล้าไม่เบา
เข้าเจียเป่าที่เป็นบริษัทเคมีภัณฑ์
คุณสมบัติคุณถึง
แต่ถ้าคุณคิดจะเข้า
บริษัทที่ปรึกษา
ยังขาดอยู่หน่อย
รู้ได้ยังไงว่าฉันอยากเข้า
ทำไมอยากเข้าปัวเอินกับม่ายซือล่ะ
เพราะเจียเป่ากับสองบริษัทนั้น
เป็นยักษ์ใหญ่ในวงการ
ฉันฝันไว้ตั้งแต่เด็กแล้วว่า
อยากเป็นบุคลากร
-ด้านบริหารที่เก่งที่สุด
-เหมือนเอไอเลย
ท่องบทอยู่เหรอ
ฉันมีความสนใจอย่างมาก
ต่อการทำงานระดับสากลมาตลอด
หยุด
-ฉัน
-ก่อนอื่นเลยนะ
พูดภาษาคน
ฉันอยากได้เงิน
อาคาร 1 เลขที่ 92 ถนนหย่งอัน
ฉันแค่ต้องการเงิน
ที่ฉันเล่าเมื่อกี้ไม่ใช่เรื่องแต่ง
เป็นเรื่องจริง
แม่ฉันฆ่าตัวตาย
พ่อแต่งเมียน้อยและมีลูกชาย
แม้แต่ค่าใช้จ่ายตอนเรียน
ก็เป็นครูประจำชั้นม ปลายให้ยืม
ฉันก็เลยต้องการเงิน
ต้องการเงินเยอะๆ
ฉันจะเอาไปคืนที่ยืมมา
และยังต้องไปทำงานที่ปักกิ่ง
ซื้อบ้านหลังเก่าที่กระทั่งก่อนตาย
แม่ก็ลืมไม่ได้กลับมา
แต่ฉันเลือกสาขาที่เรียนไม่ดี
ใกล้จบตรีถึงได้รู้ตัวว่า
เข้าบริษัทไอทีไม่ได้
วงการการเงินก็ด้วยหลังสอบป โท
อาจารย์ช่วยวิเคราะห์ศักยภาพ
ให้แล้วว่า
ฉันเหมาะกับสายที่ปรึกษา
เงินเดือนเด็กจบใหม่สายนี้ก็ดีมาก
แต่ม ฉันไม่ดัง
รุ่นพี่เลยแนะนำให้ฉันเป็น
นักศึกษาฝึกงาน
ในบริษัทท็อปห้าร้อยก่อน
พอมีประสบการณ์แล้ว
-ค่อยไปฝึกงานที่บริษัทที่ปรึกษา
-บริษัทที่ปรึกษาท็อปๆ
หลายปีนี้ไม่ค่อยรับคนเพิ่ม
แถมอัตราการคัดคนออกก็ยังสูงมาก
ทุกปีจะมีคนหนึ่งในสาม
ที่โดนคัดออกเด็กใหม่60เปอร์เซ็นต์
จะโดนคัดออกตั้งแต่ปีแรกคุณแน่ใจนะ
ว่าจะทนไหวเกินสามปี
แน่ใจ
ฉันจะไม่มีวันโดนใครแทนที่เด็ดขาด
ฉันจะชิงลงมือก่อน
เตะพวกคู่แข่งออกไปให้หมด
งั้นก็อย่าไปม่ายซือเลย
ที่นั่นไม่รับ
เด็กจบจากม ระดับรองหรอก
ไปเป้ยเซินดีกว่า
การรับสมัครเปิดกว้างกว่าหน่อย
แค่คุณคว้าถ้วยหยางฟาน
ในการแข่งของเป้ยเซินได้
ก็จะได้สิทธิ์
เข้าสัมภาษณ์รอบสุดท้าย
แล้วก็มีอีกหนึ่งคำแนะนำ
ทำเกรดสูงๆไว้
ฝึกคิดให้เป็นระบบ
ค่อยไปลองอ่านหลักการพีระมิด
ถ้าเป็นไปได้ก็เลิกใช้ชื่อเทรซี่
วงการที่ปรึกษามีวิเวียน50คน
ลิซ่า100คน
อเล็กซ์อีก200คน
คุณไม่อยากถูกคนอื่นแทนที่ใช่ไหมล่ะ
งั้นก็เริ่มตั้งแต่แรก
ทำให้คนอื่นจำความแตกต่างของคุณ
ความจริงชื่อสวีฉือของคุณ
ก็เป็นชื่อที่เพราะมากอยู่แล้ว
ลมเย็นพัดโชยใจอ้อยอิ่ง
ขอให้คุณโชคดี
บนโลกใบนี้ในตอนที่คุณสับสนมักจะมีคน
ผลักดันคุณเบาๆ
ทุกประโยคที่เย่ซิ่นจือพูดมา
เหมือนพิกัดที่แม่นยำอันหนึ่ง
ช่วยให้ฉันหาเส้นทาง
ท่ามกลางความสับสนเจอ
ด้วยเหตุนี้
ฉันทุ่มสุดตัวให้ถ้วยหยางฟาน
อาศัยแรงฮึดไม่ย่อท้อยอมแพ้
และได้ใบตอบรับจากเป้ยเซิน
รางวัลชนะเลิศอันดับหนึ่ง
บริษัทที่ปรึกษาชั้นนำ
ส่วนฉันกับเย่ซิ่นจือ
ก็เหมือนเส้นขนานสองเส้น
ที่ไม่บรรจบกัน
หลังหมุนอ้อมไปมา
ก็ไม่รู้ว่าเมื่อไหร่
ที่ณจุดหนึ่งของชีวิต
จะมาบรรจบกันอีกครั้ง
ปักกิ่ง
คุณผู้หญิง
สนใจดูบ้านเหรอครับ
ห้องที่มีดอกไม้ชั้นสองขายไหมคะ
ห้องนั้นเหรอครับ
ตอนนี้ไม่ขายแล้ว
ถ้าอยากหาบ้านก็ทักผมมานะ
บ๊ายบาย
อาคาร 1 เลขที่ 92 ถนนหย่งอัน
นี่ไม่ใช่ครั้งแรก
เสี่ยวฉือ
พ่อลูกไม่ต้องการพวกเราแล้ว
เขาไปมีผู้หญิงคนใหม่
ทั้งสาวแล้วก็สวย
เขามันคนสารเลว
เสี่ยวฉือ
แม่ขอโทษ
แม่ไม่ได้อยากจะทิ้งลูกไป
แต่การอยู่มันทรมานเหลือเกิน
แม่ทุ่มเทให้พ่อของลูกขนาดนั้น
เอาบ้านที่ปักกิ่ง
ที่ยายลูกทิ้งไว้ให้
ไปขายให้เขาทำธุรกิจ
แต่เขาก็ยังไปมีเมียน้อย
ลูกต้องจำเอาไว้นะ
ต่อไปอยู่คนเดียวก็ต้องตั้งใจเรียน
-พ่อ
-ขยันเข้าไว้
พ่อ
อย่าได้เป็นคนที่
ไม่มีประโยชน์แบบแม่
-พ่อ
-ที่ถูกคนอื่นแทนที่ได้ง่ายๆเด็ดขาด
พ่อ
เสี่ยวฉือ
แม่เสียใจมากจริงๆ
ถ้าไม่ได้ขาย
บ้านหลังนั้นของยายลูกไป
พวกเราก็ยังมีบ้านให้กลับไปได้
แม่ก็ยังทำเหมือนเมื่อก่อนได้
เฝ้ามองดอกไม้ริมหน้าต่าง
ค่อยๆผลิบาน
เฝ้ามองลูก
ค่อยๆเติบโต
รายการอสังหาฯ แนะนำ
แม่คะ
หนูได้รับใบตอบรับ
จากบริษัทที่ปรึกษาในปักกิ่งแล้ว
แม่รออีกนิด
หนูจะต้องซื้อบ้านหลังเก่าของเรา
กลับคืนมาให้ได้
จุดรายงานตัวพนักงานใหม่ม่ายซือ
ตอนนี้โซนทางเหนือของม่ายซือ
มีหุ้นส่วนหลักสองคน
คุณผีกับคุณหลี่
มีซาซาเป็นมือขวา
สวีสวีฉือฉือ
ทำไมเธอยังเป็นพินอินล่ะ
อ่านยังไงเหรอ
เธอคงไม่ได้ไม่มีชื่ออังกฤษหรอกนะ
ยินดีต้อนรับพนักงานใหม่
สวีฉือ
ที่หมายถึงลมเย็นพัดโชยใจอ้อยอิ่ง
ฉันคิดว่าชื่อฉันเพราะมากอยู่แล้ว
เลยไม่เปลี่ยน
-สวีฉือ
-ฉันก็ว่าเพราะดีเหมือนกัน
อีกอย่างนะพวกเราก็เป็นคนจีน
อยู่ในบริษัทจีน
ฉันว่า
ใช้ชื่ออังกฤษแล้วรู้สึกแปลกๆ
ส่วนฉันชื่อ
จ้าวเหิง
เหิงที่แปลว่านิรันดร์
ซ่งเจินจง
เธอรู้จริงด้วย
ตอนที่พ่อฉันตั้งชื่อให้กับฉัน
ก็คิดว่าชื่อที่จักรพรรดิเคยใช้
ฉันอาจรับไว้ไม่ไหว
ฉันก็คิดแบบนั้นเหมือนกัน
เลยเปลี่ยนเป็นบีอีเอ็น
แปลว่าอะไร
โง่ไง
นายเล่นมุกแป้กเก่งเหมือนกันนะ
จริงสิฉันจบบริหารจากเจียวตง
เธอล่ะ
ฉันเรียนสถิติประยุกต์มา
ไม่ยอมตอบตรงๆ
แปลว่าทั้งชื่อทั้งมหาลัย
ไม่ได้เรื่องทั้งคู่สินะ
อย่าพูดแบบนั้นสิ
ทำไมล่ะตลาดการจ้างงานในตอนนี้
แม้แต่ม่ายซือก็ยังเลิกจ้าง
พนักงานเก่าตั้งสิบเปอร์เซ็นต์
สายงานนี้อัตราคัดออกสูง
ปีแรกพวกเราคงหายกันไปครึ่งหนึ่ง
ในเมื่อยังไงก็ต้องแข่งกัน
จะเสแสร้งทำดีใส่กันทำไมเล่า
มั่นใจในฝีมือตัวเองจังเลยนะ
มานี่
เธอนั่นแหละยัยตัวสูง
เธอรู้ไหมว่างบของทีมพาร์ทเนอร์
ทั่วโลกของม่ายซือ
คือเท่าไหร่
เธอคือซาแมนธาเหรอ
น่าจะใช่
ตอบไม่ได้ล่ะสิ
สองร้อยล้าน
เพราะฉะนั้น
เธอจบจากมหาลัยดังที่ไหนล่ะ
คอร์
คอร์อะไรนะ
คอร์เนล
นึกว่าเป็นม ท็อปไอวี่ลีก
ที่ไหนได้ก็แค่ติดชายขอบไอวี่ลีก
พูดมากปากเหม็น
ขอโทษด้วยประชุมยืดเยื้อเกินไปหน่อย
ฉันชื่อซาแมนธาซาซา
เป็นหัวหน้ากลุ่มเด็กใหม่ปีนี้
ทุกคนทำความรู้จักกันหรือยัง
ไฮ
เอาล่ะนั่งลง
โอเค
ยินดีต้อนรับเข้าสู่ม่ายซือ
-ขอบคุณ
-นับแต่นี้ไป
ตำแหน่งของพวกเธอคือ
BusinessAnalystเรียกย่อๆว่าบีเอ
นักวิเคราะห์ธุรกิจ
ตลอดช่วงเวลาฝึกงาน
พวกเธอทุกคน
จะได้เข้าร่วมทีมหนึ่งทีม
และจะมีพี่เลี้ยงเป็นพนักงานอาวุโส
ขณะเดียวกันพวกเธอก็จะเป็น
ผู้ช่วยของพวกเขา
ม่ายซือจะมอบโอกาสเติบโต
ที่ดีที่สุดและเท่าเทียมที่สุดให้
ปู้เทียนน่าคนนี้
เกือบได้คะแนนเต็มแหนะ
ก็ต้องเลือกเธอสิ
ประวัติฝึกงานของเธอ
อยู่ในระดับแถวหน้าจริงๆ
พวกเธอห้ามแย่งคนนี้กับฉันนะ
ปู้เทียนน่าคนนี้
ฉันจะเอา
ใครจะกล้าแย่งคุณล่ะ
แต่ว่านะคุณเพื่อน
ไม่ได้จะว่านะ
แต่ช่วงนี้สีหน้าดูไม่ค่อยดี
ยังโหมงานอีก
การเป็นพี่เลี้ยง
ไม่ใช่งานสบายหรอกนะ
ช่วยไม่ได้นี่
ค่าผ่อนบ้านหนัก
ในท้องยังมีเจ้าตัวถลุงเงินอยู่อีก
ถ้าไม่แย่งลูกน้องที่ทำงานเก่งๆมา
ก็กลัวว่าโปรเจกต์ในมือพวกนี้
จะเหมือนซาโต้ฟาร์มา
ครั้งก่อนเอาน่ะสิ
ที่โดนคนอื่นแย่งไป
โถ่คุณเพื่อนจ๋า
เรื่องซาโต้ฟาร์มาโทษฉันไม่ได้หรอก
เพราะซาซากลัวเธอเป็นครรภ์เป็นพิษ
เลยไม่ให้เธอขึ้นเครื่องบิน
แล้วให้ฉันมารับช่วงต่อไง
มะรืนนี้ก็ต้องไปต่างประเทศอีก
เดี๋ยวซื้อครีมจากดิวตี้ฟรีมาให้นะ
คนขี้หงุดหงิดแบบเธอเนี่ย
ริ้วรอยถามหาเอาง่ายๆเลย
รีบๆเลือกกันเถอะ
อีกเดี๋ยวก็ต้องเข้าไปแล้ว
ฉันเลือกผู้ชายคนนี้แล้วกัน
จ้าวเหิง
เติ้งอันหราน
ฉันก็ต้องเลือกสวีฉือสินะ
ปู้เทียนน่า
ภายใต้การดูแลของ
รุ่นพี่ควบพี่เลี้ยง
พวกเธอจะค่อยๆพัฒนาทีละก้าว
ทุกคนยืนขึ้น
ต้อนรับพี่เลี้ยงของพวกเธอ
ยินดีต้อนรับ
สวัสดีค่ะ
ตอนเจอเธอที่แผนกต้อนรับ
ก็คิดว่าเรามีวาสนาต่อกัน
-มารายงานตัวค่ะ
-ค่ะเชิญทางนี้เลยค่ะ
ขอบคุณค่ะพี่หลิน
ฉันจะตั้งใจ
ม่ายซือไม่มีธรรมเนียมโหมงาน
และไม่บังคับพวกเธอทำโอที
แต่วันหน้าพวกเธออาจจะ
เคยชินกับการนอนไม่พอก็ได้
สมัยฉันฝึกงานที่ซีแอตเทิลเมื่อก่อน
ได้นอนแค่วันละหกชั่วโมงเอง
ใช่เรามาม่ายซือเพื่อหาเรื่องทรมาน
ตรงนี้นี่เป็นโต๊ะทำงานของนาย
-นี่ไง
-ลองดู
ในกลุ่มเด็กใหม่
ถือว่าเธอโชคดี
ฉันตั้งใจจัดตำแหน่งโต๊ะเธอ
ให้อยู่ตรงข้ามฉันเลย
แบบนี้จะได้คุยกันสะดวกขึ้น
ขอบคุณพี่หลิน
นั่งสิทำความคุ้นเคย
นี่คอมพิวเตอร์จ้ะ
มีคู่มือพนักงานด้วย
ทำไมถึงโยนเธอให้คนอื่นล่ะ
แบบนี้ไม่เข้าทางยัยซินดี้เหรอ
เธอชื่อเต็มว่าปู้เทียนน่า
ยังจำโปรเจกต์ธนาคารเชียนไห่
ที่เราเคยทำก่อนหน้านี้ได้ไหม
คุณปู้ซือเหวยกรุ๊ป
ผู้รับประโยชน์กองทุนทรัสต์ตระกูล
ก็ชื่อนี้นี่แหละ
มิน่าล่ะคุณผีถึงมาสัมภาษณ์เธอเอง
ไฮโซสาวตัวจริงแบบนี้
แบ็คแน่นคอนเน็กชันกว้าง
แถมยังเก่งอีก
ถ้าให้เธอเข้ามาอยู่ในทีมฉัน
ตอนฉันกลับมาหลังจากลาคลอดเสร็จ
โปรเจกต์ในมือพวกนี้
คงกลายเป็นทางผ่านให้เธอไปหมด
ก็ให้ซินดี้ไปลองสัมผัส
การโดนคนอื่นชุบมือเปิบดูบ้าง
ฉันก็กลุ้มอยู่ตลอดด้วย
ที่ต้องลาบ่อยๆจนโดน
ลดความสำคัญลงไปแล้วจะหาผู้ช่วย
ที่เก่งขนาดนั้นมาทำไม
ก็จริง
จะว่าไปนิสัยสวีฉือก็ดูนิ่งใช้ได้
เมื่อกี้โดนแซะขนาดนั้น
ยังไม่ฟาดกลับเลย
เด็กคนนี้ดูไม่แย่งซีน
ฉันมองแล้ว
ก็ถูกชะตาฉันอยู่นะ
ค่ะเชิญทางนี้เลยค่ะ
-พี่คะ
-ขอบคุณ
ตอนสัมภาษณ์ได้รับประวัติเธอมาไหม
เกรดเป็นยังไงบ้าง
ฉันก็ไม่แน่ใจค่ะ
จำได้แค่เธอไม่ได้จบจากต่างประเทศ
เอาเป็นว่าช่วงที่ฉันลาคลอด
เธอว่าง่ายฟังฉันก็พอแล้ว
ก็จริง
งั้นฉันไปทำงานก่อน
-เป็นไงบ้าง
-พี่หลิน
เมื่อกี้เห็นพี่เหมือนไม่สบาย
ในเน็ตบอกว่า
กินช็อกโกแลตช่วยบรรเทาได้
เธอใส่ใจจังเลยนะ
-มานั่งลงๆอ่านคู่มือพนักงานหรือยัง
-อ่านแล้วค่ะ
ในนั้นมีเมลเธออยู่
แล้วก็ยูสเซอร์เนมกับรหัสของระบบ
เห็นแล้วค่ะ
แผนการทำงานในช่วงใกล้ๆนี้
อีกเดี๋ยวฉันจะส่งให้เธอ
ลองดูนะถ้ามีอะไรไม่เข้าใจ
ถามฉันได้ตลอด
ค่ะไม่มีปัญหา
งานของพวกเราน่ะ
จะว่าง่ายก็ง่าย
เริ่มที่ทำการวิเคราะห์ข้อมูลก่อน
รู้จักปัวหลัวเหวินฮว่าไหม
-รู้จักค่ะ
-ดึงข้อมูลของเขา
จากในฐานข้อมูลออกมา
-ทำการวิเคราะห์เบื้องต้น
-ค่ะไม่มีปัญหา
เตือนด้วยความหวังดีนะ
พวกเธอเพิ่งเข้าทำงาน
อย่าเอาแต่พูดค่ะได้สิคะ
มันดูเป็นเด็กจบใหม่
แล้วก็ในบริษัทน่ะ
เว้นแต่เธอมีความสามารถ
ในการรับผิดชอบเรื่องนั้นจริงๆ
ไม่งั้นก็อย่าพูด
เดี๋ยวจะมีปัญหา
ทำต่อเถอะ
ถ้าเธอไม่สบายล่ะก็
กลับไปพักผ่อนเร็วหน่อยดีกว่า
ถ้าเกิดเธอเหนื่อยจนล้มป่วย
ก็ต้องเรียกรถพยาบาลให้
เสียเวลาคนอื่นทำงาน
วางใจเถอะฉันยังไหวอยู่
เธอไปญี่ปุ่นรอบนี้
ถ้าทางนี้เกิดอะไรขึ้น
ฉันยังต้องคอย
ตามเช็ดก้นให้เธอด้วยนี่
ทำรายงานเสร็จแล้วค่ะ
ส่งเข้าอีเมลพี่แล้ว
-เร็วจังเลย
-วงการอ่านออนไลน์แบบนี้
ฉันคอยตามดูอยู่ตลอด
ก็เลย
อยากรีบพิสูจน์ตัวเองล่ะสิ
ฉันเข้าใจ
แต่จริงๆไม่ต้องรีบขนาดนี้ก็ได้
แล้วก็เอกสารม่ายซือน่ะ
มีแบบฟอร์มของตัวเองอยู่
ไม่เหมือนพวกเอกสาร
ที่ทำตอนเรียนหรอกนะ
แต่
สารบัญ
ฉันทำการบ้านมาค่ะ
ไม่เลวนี่
แต่พวกข้อมูลนีลเส็น
กับการวิเคราะห์บริษัทพวกนี้
เธอไปเอามาจากไหน
จำได้ว่าบริษัทไม่เคยซื้อนะ
ฉันซื้อเองค่ะ
แต่ทำไมนักศึกษาแบบเธอถึงมีเงินซื้อ
ของแพงๆแบบฐานข้อมูล
วิเคราะห์ธุรกิจล่ะ
อยากเข้าม่ายซือ
ก็ต้องยอมจ่ายค่าวิชาบ้างสิคะ
เตรียมพร้อมไว้ยังไงก็ดีที่สุดค่ะ
รายงานทำได้ดีมากเลย
เดี๋ยวฉันจะส่งโปรเจกต์นึง
ของหย่วนหมิงไปให้อีก
เธอวิเคราะห์ต่อเลยนะ
ค่ะ
กาแฟค่ะคุณผู้หญิง
ขอบคุณค่ะ
ขอโทษนะคะ
-ขอบคุณค่ะ
-ยินดีครับ
ที่จริงฉันแอบมองคุณมานานแล้ว
โฟลเดอร์พวกนั้นของคุณ
จัดหมวดเนี๊ยบ
เหมือนเป็นโรคย้ำคิดย้ำทำ
ชื่อไฟล์ทั้งหมดลงท้ายด้วยV1V2V3
แถมยังมี
เทมเพลตสไลด์สีฟ้า
ที่ไม่มีรูปพวกนั้นอีก
เดาว่าคุณคงเป็นที่ปรึกษาแน่
คุณเป็นผู้บริหาร
เป่ยหวนแอร์ไลน์สินะ
-ฝ่ายประชาสัมพันธ์ใช่ไหม
-ค่ะ
ฉันจะไปประชุมที่ปักกิ่ง
เรียนท่านผู้โดยสารทุกท่านโปรดทราบ
เที่ยวบินไปปักกิ่งกำลังจะ
เปิดขึ้นเครื่องแล้ว
-ขอย้ำอีกครั้งเที่ยวบินไปปักกิ่ง
-ผมต้องไปขึ้นเครื่องแล้ว
ฉันไปปักกิ่งไฟลต์ถัดจากคุณ
หลังแลนดิงแล้ว
พอจะมีเวลาไปดื่มด้วยกันไหมคะ
ขอโทษด้วยครับ
วันนี้ผมมีนัดหมายแล้ว
-คราวหน้านะครับ
-กว่าจะได้เจอคุณอีก
ก็ไม่รู้ว่าจะเป็นตอนไหนแล้ว
ไม่นานหรอกครับ
ผมมีลางสังหรณ์
ขอบคุณทุกคน
ที่ทุ่มเทให้กับ
เป่ยหวนแอร์ไลน์มาตลอดหลายปี
เรื่องรายละเอียดค่าชดเชย
อีกเดี๋ยวทางฝ่ายบุคคล
จะมาคุยกับทุกคนอีกครั้ง
ทุกสงครามธุรกิจ
ย่อมมีการสูญเสีย
หน้าที่ของที่ปรึกษาก็คือ
ใช้การเสียสละที่น้อยที่สุด
แลกกับชัยชนะที่ใหญ่ที่สุด
เพื่อไม่ให้บริษัทจะต้องล้มละลาย
ถ้าเกิดบริษัทของคุณ
จะเลย์ออฟคุณออก
คุณยังจะพูดแบบนี้อยู่ไหม
สองปีมานี้
บริษัทที่ปรึกษาระดับท็อป
ปลดคนออกทั้งนั้น
องค์กรดีแค่ไหน
ก็ต้องคัดคนออก
เพื่อที่จะเปลี่ยนแปลง
ไม่มีใครที่จะไม่ถูกแทนที่
ผมก็ด้วย
ไม่โตก็ออก
จะหลับนานไปแล้วนะตื่นได้แล้ว
มาเติมพลังหน่อย
วันนี้พวกเราน่ะ
ต้องจัดการอันนี้ให้เสร็จให้ได้นะ
หยุดเติมได้แล้ว
ตอนนี้ในเลือดฉันมีแต่กาแฟ
พรุ่งนี้ก็ต้องส่งงานแล้ว
หัวหน้าดันหัวใจวาย
งานเยอะขนาดนี้
พวกเราจะไปทำเสร็จได้ยังไง
ทางสำนักงานใหญ่ส่งเทพ
มาช่วยเร่งด่วนแล้ว
-อรุณสวัสดิ์
-ริชาร์ด
สวัสดีทุกคน
ผมเย่ซิ่นจือที่สำนักงานใหญ่ส่งมา
ใครเป็นคนดูแลโปรเจกต์
เอาสรุปของวันนี้ให้ผมดูหน่อย
ใครเหรอ
นี่นายไม่รู้จักเทพเย่เหรอ
หุ้นส่วน
ที่เลื่อนตำแหน่งไวสุดในเหอจ้ง
แค่คนเดียว
ก็จัดการโปรเจกต์
เป่ยหวนแอร์ไลน์เรียบร้อย
เก่งขนาดนั้นเลยเหรอ
งั้นคราวนี้พวกเราก็รอดแล้ว
ทุกคน
ก่อนหน้านี้ทำได้เยี่ยมมาก
ตอนนี้ขอให้ร่วมมือกับผม
มาจัดแผนส่งมอบงานใหม่อีกที
เอกสารหมายเลข003007013021
ยกเลิกทั้งหมด004รวมกับ009
จากประสบการณ์ทำงานของผม
ทุกคนร่วมมือเต็มที่
คาดว่าใช้เวลาทำแปดชั่วโมง
ก็เสร็จสมบูรณ์
เพราะฉะนั้น
งานที่ผมมอบให้ทุกคนตอนนี้ก็คือ
กลับบ้านไปนอนพักห้าชั่วโมงทันที
แต่พรุ่งนี้เช้า
เป็นประชุมส่งงานไฟนอลแล้วนะ
ผมคุยกับทางลูกค้าเรียบร้อยแล้ว
เลื่อนเวลาไปเป็นสี่โมงเย็นพรุ่งนี้
ทุกคนเหนื่อยมากแล้ว
ถ้าไม่ไปพัก
-ก็จะยิ่งกระทบประสิทธิภาพการทำงาน
-เยี่ยม
เยี่ยมมาก
แต่เมื่อกี้
ผมเพิ่งอัดเรดบลูไปสองป๋องอะ
สมองทั้งเหนื่อยทั้งดีด
นอนไม่หลับเลยครับ
เดี๋ยวผมจัดการเอง
หยางรุ่ยงานโปรเจกต์ของหย่วนหมิง
ฉันเจอปัญหาบางอย่างน่ะ
โปรเจกต์ของหย่วนหมิงมีข้อมูลผิด
รีบไปไซต์งานตรวจสอบทันที
โธ่เอ๊ยเธอรีบไปจัดการตัวเอง
ในห้องน้ำหน่อยเถอะ
มีไดร์เป่าผมอยู่พอดี
ฉันไม่รู้เลยว่าเข้าม่ายซือแล้ว
จะต้องลำบากแบบนี้
นึกว่าแย่สุดคือ
ติดสนามบินตอนไต้ฝุ่นเข้า
ที่ไหนได้ตอนตีห้าครึ่ง
ข้อมูลที่ระบบคลาวด์
ยังประมวลผลไม่ออก
พี่เลี้ยงดันสั่งให้ฉัน
ลงพื้นที่ตรวจสอบทีละอัน
-อรุณสวัสดิ์
-ป้าครับยัยนั่นมาคนแรกอีกแล้วเหรอ
-ใช่
เธอมาถึงคนแรกทุกวันแหละ
บ้าไปแล้ว
นายไม่เก็ตเหรอ
นี่เขาเรียกว่าทำเอาหน้า
โธ่เอ๊ย
ฉันก็อยากจะไปเอาหน้าที่ไซต์งานนะ
แต่ฉันไม่มีลูกค้าแบบนั้นน่ะสิ
พี่เลี้ยงพึ่งไม่ได้
ได้เวลาแล้ว
เธอนี่ดวงดีจริงๆนะ
-คว้าตัวคนที่ใช้งานได้ทันทีมา
-อิจฉาล่ะสิ
มิน่าล่ะซาซาถึงรับนางเป็นกรณีพิเศษ
นี่เธอรู้จักคนทางตู้เหวินไหม
แม้แต่โปรแกรมง่ายๆ
อย่างตัววิเคราะห์สถิติก็ทำไม่เป็น
ทำเอาเขาโมโหจนปวดหัว
ก็ปวดหัวอีกไม่นานหรอก
พอพ้นช่วงโปรสามเดือนไป
เด็กใหม่ที่ฝึกงานพวกนี้
อย่างน้อยๆคงหายไปเกินครึ่ง
จริงสิ
ทางฝั่งซินดี้เป็นไงบ้าง
เธอนั่งอยู่ใกล้ยัยนั่นนี่
ช่วงนี้ได้ยินอะไรบ้างไหม
เธอพูดถูกจริงๆนั่นแหละ
เธอรู้ไหม
ซินดี้นัดกับคุณเจิ้งของตงฟางดาต้า
ว่าจะไปเล่นกอล์ฟกับกินข้าวเย็น
เธอเรียกให้ปู้เทียนน่าไปด้วยกัน
รู้ไหมว่าปู้เทียนน่าตอบกลับไปว่าไง
คืนนี้ฉันมีธุระอื่น
ซินดี้ยังไม่ทันพูดอะไร
คุณเจิ้งก็โทรมาแล้ว
บอกว่ายกเลิกนัดกินข้าว
ยัยนั่นน่ะ
นึกว่าตัวเองคว้าของดีมาได้
ผลเป็นไง
กล้าเสี่ยงก็ต้องยอมรับสภาพ
อยากจะเติบโตก็ต้องจ่ายค่าตอบแทน
อย่าลืมกฎเหล็ก
ของพวกเราม่ายซือเชียว
Promoteorquit
ไม่โตก็ออก
มาๆมาดื่มกัน
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
อรุณสวัสดิ์
เพิ่งเรียนจบก็คิดซื้อบ้านแล้ว
คนรุ่นใหม่ความคิดดีจังนะ
รายการอสังหาฯ
ต้องตั้งใจหาเงินนะ
นายหน้าให้มาค่ะ
ฉันก็แค่ดูไปเรื่อยน่ะ
ทำไฟล์อะไรอยู่เหรอ
แผนงานของปัวหลัวเหวินฮว่าค่ะ
รอพี่หลินตรวจอีกรอบ
ค่อยส่งไปให้พี่ค่ะ
สถานการณ์ปัจจุบันและความท้าทาย
วิเคราะห์โครงสร้างองค์กรและการควบรวม
ทำได้สะอาดตาดี
หลายวันนี้หลินหลงชมเธอไม่หยุด
พูดเรื่องดีๆของเธอเยอะมาก
จริงสิบ้านเธออยู่ที่ไหนเหรอ
ทำไมถึงมาบริษัทได้เช้าขนาดนี้ล่ะ
ตรงโค้งอพาร์ตเมนต์ต่างชาติค่ะ
อพาร์ตเมนต์ต่างชาติเหรอ
ไม่ถูกเลยนะ
โรงแรมนายน์เดย์ที่อยู่ข้างๆ
-ฉันเช่าห้องสแตนดาร์ดระยะยาว
-ห้องสแตนดาร์ดนายน์เดย์
ห้องแบบนั้นนอกจากห้องน้ำแล้ว
ก็น่าจะวางได้แค่เตียง
เล็กเกินไปมั้ง
พอได้ค่ะพอสำหรับฉันแล้ว
มีพื้นที่กว้างกว่าหอพักสมัยมหาลัย
ถึงค่าเช่าจะแพงกว่า
ห้องแบ่งเช่าไปนิดหน่อย
แต่ถ้าอนาคตต้องทำงานทุกวัน
อย่างน้อยวันละสิบชั่วโมงขึ้นไป
ออกทริปอย่างน้อยแปดครั้งทุกเดือน
เทียบกับห้องแบ่งเช่า
ที่เจ้าของไล่ออกได้ทุกเมื่อ
โรงแรมที่มีน้ำอุ่น
กับไวไฟตลอด24ชั่วโมง
เหมาะกับฉันมากกว่าค่ะ
ทำไมต้องทุ่มขนาดนี้ล่ะ
ถ้าไม่ทุ่มแบบนี้
พี่ก็คงมองไม่เห็นฉัน
และคงไม่ถามคำถามแบบนี้กับฉัน
ตอนที่พี่อ่านรายงานของฉันเสร็จ
ถ้าคิดว่าทำได้ไม่เลว
ให้ฉันเข้าร่วมการประชุมเสนอแผน
กับพี่หลินได้ไหมคะ
บริษัทไม่มีธรรมเนียม
ให้เด็กฝึกงานร่วมเสนอแผน
ฉันจะใช้รายงานของฉันพิสูจน์ว่า
ฉันมีศักยภาพเท่าพนักงานประจำแล้ว
แผนนำเสนอโปรเจกต์ของเรา
อยู่ในช่วงเก็บงานช่วงท้ายแล้ว
แต่ทีมหยางรุ่ยก็ยุ่งจนหัวหมุน
ในเมื่อการลงพื้นที่ตรวจสอบ
สำคัญมากให้ปู้เทียนน่าฝึกดูไหม
เธอรู้สึกปู้เทียนน่า
ไม่ค่อยเชื่อฟังเธอ
เลยตั้งใจจะข่มเจ้าตัวล่ะสิ
ซินดี้
ในเมื่อเธอเป็นพี่เลี้ยง
ก็ควรจะใจกว้างหน่อย
ถึงเทียนน่าจะยังเป็นเหมือน
ดาบดีที่ต้องหลอมตี
แต่จะทำให้เสียของด้วยการเอาไปปล่อย
ในที่แบบนั้นไม่ได้
ฉันได้ดู
ไฟล์ของปัวหลัวเหวินฮว่าแล้ว
ใช้ได้แค่สไตล์ยังดูเพลย์เซฟไปหน่อย
ลองพาสวีฉือไปนำเสนอแผนงานดู
เธอยังเด็ก
จะได้ไปแลกเปลี่ยนกับบริษัท
สตาร์ตอัปยูนิคอร์นพวกนั้นได้พอดี
งานประชุมใหญ่ที่ทีมรีเสิร์ชจัด
จะเริ่มในอีกสองวัน
คุณผีบอกให้พวกเรา
ไปช่วยงานกันมากหน่อย
-ค่ะ
-ได้เลย
งั้นพวกฉันไปทำงานก่อน
เธอไปเถอะ
ต้องให้ฉันสะกิดเตือนเธอหน่อยไหม
แซ่ปู้น่ะไม่ได้หาง่ายๆนะ
นึกออกแล้วสินะ
เธอน่ะปกติดูออกจะฉลาด
ทำไมคราวนี้ถึงโง่ขึ้นมาล่ะ
เรานี่เพื่อนกันจริงๆ
ขนาดโดนสวีฉือต้มเปื่อย
นับประสาอะไรกับฉันล่ะ
รู้ไหมทำไมซาซาถึง
ให้เธอพาสวีฉือไปเสนอแผนงานด้วย
เช้าวันนี้น่ะ
หลินหลงชมเธอไม่หยุด
พูดเรื่องดีๆของเธอเยอะมาก
ให้ฉันเข้าร่วมการประชุมเสนอแผน
กับพี่หลินได้ไหมคะ
ช่วงนี้เลิกงานก่อนสองทุ่มตลอด
งานส่วนใหญ่ก็ส่งให้สวีฉือทำ
สบายมากสินะ
พี่หลินตอนนี้พี่กำลังท้องอยู่
จะเหนื่อยเกินไปไม่ได้
หรือไม่พี่กลับไปก่อนเถอะ
งานที่เหลือเดี๋ยวฉันทำเอง
งั้นฝากเธอด้วยนะ
อิจฉาล่ะสิ
เธอนี่ดวงดีจริงๆนะ
คว้าตัวคนที่ใช้งานได้ทันทีมา
เธอไม่รู้จริงๆสินะ
ว่าทำไมทีมหยางรุ่ย
ถึงได้ยุ่งกันขนาดนั้น
ก็เพราะสวีฉือของเธอตาดีมากๆไง
มองเห็นข้อผิดพลาด
ที่เขาก็ไม่ได้สังเกตเห็น
แถมยังส่งเมล
ในนามทีมของพวกเธอไปด้วย
งั้นถ้าฉันมีข้อสงสัย
สามารถคุยกับพวกเขาโดยตรงได้ไหมคะ
ไม่มีปัญหาโปรเจกต์ชิ้นนี้
พวกเราคือหน้าบ้าน
พวกเขาคือหลังบ้าน
ทำเอาคนขายหน้ากันหมด
โปรเจกต์ของหย่วนหมิงมีข้อมูลผิด
รีบไปไซต์งานตรวจสอบทันที
ขอโทษค่ะหยางรุ่ย
ตอนนี้กำลังไปค่ะ
พอถึงไซต์งานจะตรวจสอบทันที
จะเคลียร์ให้เสร็จก่อนเข้างานค่ะ
บีบจนเติ้งอันหราน
ต้องไปเช็กข้อมูลที่ไซต์งานทีละจุด
เธอลืมแล้วเหรอว่าตอนเข้าทำงาน
ระหว่างพวกเขามีเรื่องอะไรกัน
เธอคงไม่ได้ไม่มีชื่ออังกฤษ
หรอกนะไม่ยอมตอบตรงๆแปลว่า
ทั้งชื่อทั้งมหาลัย
ไม่ได้เรื่องทั้งคู่สินะ
เธอน่ะ
ถูกหลอกใช้เป็นเครื่องมือแล้ว
เป็นไปไม่ได้
ทำไมจะเป็นไปไม่ได้
คิดว่านางเป็นพวกหัวอ่อนเหรอ
รอหลังจากทุกคนลืมกันแล้ว
ค่อยมาแก้แค้นส่วนตัว
ยัยนั่นน่ะเหลี่ยมยิ่งกว่าเธอซะอีก
ตอนนี้ก็ข้ามหัวเธอ
ไปขอเสนอแผนงานกับซาซาเอง
รอหลังใครบางคนกลับมา
เก้าอี้ก็ไม่เหลือแล้ว
ยังนึกว่าได้ของดีมาอีก
จ้าวเหิง
นายรู้ไหมว่าสวีฉือไปไหนแล้ว
ไปคุยกับแขกห้องประชุมบีครับ
แขกงั้นเหรอ
-คุณหมายถึงทำให้เกิดการซื้อออนไลน์
-ใช่ค่ะทิศทางกลยุทธ์เรา
คือเพื่อตอบโจทย์การฟื้นฟูชนบท
ทั้งการแพทย์งานฉุกเฉิน
และอีคอมเมิร์ซ
ตามสามยุทธศาสตร์ชาติ
สวีฉือ
เธอออกมานี่หน่อย
สักครู่นะคะ
มีอะไรคะพี่หลิน
พวกเขาเป็นใคร
คนสถาบันวิจัย
เศรษฐกิจการบินระดับต่ำค่ะ
โปรเจกต์โดรนขนส่งของหย่วนหมิง
มีประเด็นเรื่องนโยบาย
อยู่ไม่ใช่เหรอคะ
ฉันก็เลยเชิญพวกเขามาร่วมสัมมนา
เมื่อวานฉันขอพี่ไปแล้วไง
ฉันบอกแค่ว่าลองคิดดูได้
ไม่ได้บอกให้เธอทำทันที
คนพวกนี้ตำแหน่งอะไร
มีความน่าเชื่อถือแค่ไหน
สุ่มสี่สุ่มห้า
เอาโนเนมที่ไหนมาจัดสัมมนา
คิดจะมาเกาะชื่อเสียงม่ายซือเหรอ
แล้วค่าตัวที่พวกเขามาเนี่ย
ยื่นอนุมัติงบการเงินหรือยัง
สวีฉือหรือเธอรู้สึกว่า
ช่วงนี้ที่ฉันเป็นพี่เลี้ยง
ชมเธอบ่อยๆ
เธอเลยได้ใจจนเหลิง
ถือวิสาสะเอง
ด้านนอกสุดคือรองผอ เจิ้งค่ะ
คนข้างๆเขา
คือหัวหน้าซ่งที่ดูแล
เศรษฐกิจการบินต่ำในเขต
งานสัมมนาครั้งนี้ไม่ต้องใช้งบ
เพราะฉันใช้การแชร์รายงาน
โลจิสติกส์ในอาเซียนของม่ายซือ
แลกเปลี่ยนมาแล้วก็
ที่ฉันเชิญผู้ใหญ่เหล่านี้
มาได้เร็วขนาดนี้
เพราะตอนปิดเทอมฤดูหนาว
ฉันเคยฝึกงานที่เทียนตี้โลจิสติกส์
ของรองผอ เจิ้งค่ะ
-เขาเลยมีความประทับใจในตัวฉัน
-ต่อให้เป็นแบบนั้น
ใครให้อำนาจเธอแชร์ข้อมูลฟรีๆ
สวีฉือของที่เธอสั่งมาแล้ว
ดีจังขอบคุณค่ะ
ฉันขอไปประชุมก่อน
แล้วเดี๋ยวค่อยมาคุยนะคะ
ขอโทษที่ให้รอนะคะ
ผอ เจิ้ง
อันนี้คือโอ๊ตลาเต้
ที่ท่านชอบที่สุดค่ะ
อ๋อแหม่ขอบใจนะขอบใจ
อเมริกาโน่ของหัวหน้าซ่งค่ะ
ขอบคุณครับ
-ทางนี้ค่ะ
-ขอบใจนะเสี่ยวฉือไว้คุยกันใหม่นะ
เชิญค่ะได้เลยค่ะ
สวีฉือเรื่องความคืบหน้าโปรเจกต์
อัปเดตได้ตลอดนะ
ได้ค่ะหัวหน้าซ่งขอบคุณค่ะ
-แล้วเจอกันไปล่ะ
-เดินทางดีๆค่ะ
สวีฉือ
หลินหลงออกไปแล้ว
เขาให้ฉันมาบอกเธอว่า
สัมมนาของปัวหลัวเหวินฮว่าบ่ายนี้
เธอไม่ต้องเข้าแล้ว
ทีมรีเสิร์ชอยู่โรงแรมตงฟาง
เตรียมงานประชุมใหญ่อยู่
ฝ่ายจัดงานขาดคนพอดี
เขาเลยให้เธอไปช่วยทางนั้น
รู้แล้วขอบคุณนะ
เพราะทำผลงานดีเกินไป
เลยโดนเจ้านายหมั่นไส้เหรอ
ถ้าใช่แล้วจะทำไม
วันแรกที่เข้าทำงาน
ก็พูดไว้ชัดเจนแล้ว
ถึงพี่เลี้ยงจะคอยสอนงาน
แต่เด็กฝึกงานจะได้อยู่ต่อไหม
อำนาจตัดสินสุดท้าย
อยู่ที่ซาซาเท่านั้น
ขอแค่ได้อยู่ที่ม่ายซือพ้นสองปี
ใครจะเป็นเจ้านายก็ยังไม่แน่
ดีใจจังที่นอกจากฉัน
ยังมีคนมองจุดนี้กระจ่างอยู่
หนักหน่อยค่อยๆนะ
ทางนี้
ทางนี้จัดเตรียม
สถานที่จัดงานเพิ่มเติม
ตามที่คุณเคยขอเอาไว้แล้วครับ
ขอโทษค่ะ
คุณผี
คุณผีครับ
พูดต่อเลย
เรื่องอาหารแขก
ช่วงเที่ยงที่คุณขอเพิ่ม
เมนูฮาลาลกับอาหารเจ
เรียบร้อยหมดแล้วนะครับ
ผมทราบแล้ว
นี่เธอส่งสวีฉือไปทำงานจับฉ่ายเหรอ
ต่อให้เธอคิดอยากดัดหลัง
ก็อย่าทำให้เห็นชัดแบบนี้สิ
ฉันจะบอกให้
คุณผีเขารู้เรื่องแล้ว
แล้วมันยังไงล่ะ
เติ้งอันหรานยังไปไซต์งานได้เลย
ฉันส่งนางไปช่วยทางโรงแรมแล้วจะทำไม
ฉันจะเม้าท์เรื่องเด็ด
ให้ฟังอีกเรื่อง
เธอไม่รู้ใช่ไหม
ว่านางไม่ได้จบม ชั้นนำ
ฉันรู้แค่นางไม่เคยไปเรียนเมืองนอก
แต่จบม รอง
ไม่ใช่ม ชั้นนำระดับท็อป
แต่เข้าม่ายซือได้ยังไง
-เธอ
-นี่
-นั่งๆๆรีบนั่งเลย
-อะไรของเธอ
เพราะนางฟอร์มทีมกับเด็กเจียวต้า
ได้ที่หนึ่งจากการแข่งเคสธุรกิจ
หยางฟานของเป้ยเซิน
รางวัลชนะเลิศคุณผีเป็นคนตัดสิน
ตอนแรกน่ะนางจะไปเป้ยเซิน
แต่ก็อย่างที่เธอรู้
ปีนี้เป้ยเซินย้ายสำนักงานใหญ่
ไปที่เซินเจิ้น
นางเลยเกิดลังเลขึ้นมา
พอคุณผีรู้เข้า
ก็ส่งใบตอบรับทำงานให้นางทันที
เธอรู้ไหม
ว่าเกรดเฉลี่ย
ในใบประวัตินางได้เท่าไหร่
3.95
เมื่อคืนนี้ตอนเที่ยงคืนกว่า
คุณผีเข้ามาเอาเอกสาร
มาได้ยินสวีฉือกำลังทำแผนสัมมนาพอดี
พอเขาดูแล้วก็พอใจมาก
เลยอนุมัติทันที
ให้สวีฉือแชร์รายงานได้ฟรีๆ
แต่ผลคือ
เธอดันส่งนางไปทำงานจับฉ่ายซะได้
แบบนี้ไม่ใช่ตบหน้าคุณผีเหรอ
ต่อให้เป็นแบบนั้น
ใครให้อำนาจเธอแชร์ข้อมูลฟรีๆ
เมื่อกี้คุณผีโทรไปหา
คนของฝ่ายจัดงาน
ต่อว่าพวกเขา
ว่าทำไมถึงดึงคนในโปรเจกต์
ไปทำงานจับกัง
เธอเองก็รู้
วงการของพวกเราตอนนี้
แรงกดดันการแข่งขันสูงมาก
สวีฉือดูปุ๊บก็รู้เลยว่า
เป็นคนทำงานเก่ง
ถ้าเธอไปล่วงเกินคุณผีเพราะนางเข้า
ไม่กลัวเหรอว่า
คุณผีจะเล่นงานเธอตอนทำงานนะ
จะทำไงไปคิดดูเองละกัน
ฉันไปล่ะ
สวีฉือ
รับคนที่สนามบินเสร็จแล้ว
รีบกลับบริษัทเลยนะ
คุณผีเทศน์พวกเรา
เพราะเรื่องเธอยกใหญ่
จริงสิเธอได้ป้ายรับคนหรือยัง
ฉันได้ป้ายรับคนเรียบร้อยแล้วค่ะ
ไม่เป็นไรวางใจได้ค่ะ
ฉันจะไม่มีวันโดนใครแทนที่เด็ดขาด
ฉันจะชิงลงมือก่อน
เตะพวกคู่แข่งออกไปให้หมด
-ขอบคุณ
-ไม่ต้องเกรงใจ
ก็แค่ช่วยไปทัก
ผู้จัดการล็อบบี้โรงแรมตงฟาง
แทนเธอให้เขาพาคุณผีออกมาก็เท่านั้น
ทำไมคอยช่วยฉันตลอด
เพราะอนาคตฉัน
จะต้องกลายเป็นหุ้นส่วนไงล่ะ
เลยอยากปั้นคนของตัวเองเอาไว้หน่อย
น่าเสียดายเวลาเล่นหมากรุก
ฉันไม่ถนัดเป็นอัศวิน
ถนัดเป็นควีนมากกว่า
งั้นเหรอ
โปรเจกต์ของเป่ยหวนแอร์ไลน์
จบงานเรียบร้อยแล้ว
ที่ผมมาคราวนี้
ก็เพื่อโปรเจกต์นั้นของเทียนเหอ
ใช่
คุณส่งข้อมูลมาให้ผมดูอีกรอบแล้วกัน
ได้
คุณอี้คะ
อีกครึ่งชั่วโมงพวกเราจะถึงโรงแรม
ซีซาร์สลัดที่คุณสั่งทางรูมเซอร์วิซ
กำลังเตรียมให้อยู่ค่ะ
ผมเกลียดซีซาร์สลัดที่สุด
คุณรับคนผิดหรือเปล่า
พี่คะจอดข้างทางสักครู่ค่ะ
ได้
อี้หย่วนอัน Richard Yi
Richard Yih
ขอโทษนะคะ
คุณอี้คะ
ฉันคือคนของม่ายซือที่มารอรับ
และส่งข้อความหาคุณเมื่อครู่
คุณยังรอสัมภาระอยู่
ไม่เป็นไรไม่ต้องรีบค่ะ
ฉันไปวนที่ชั้นอื่นก่อนได้ค่ะ
ค่ะฉันจะรอสายคุณนะคะ
ผอ เย่ขอโทษค่ะ
ฉันไม่ได้เช็กชื่อป้ายรับคน
ให้ละเอียดเอง
ตอนนี้แก้ปัญหาเฉพาะหน้าได้สองทาง
เอฉันส่งท่านกลับสนามบินอีกครั้ง
บีถ้าท่านรีบล่ะก็
จะให้คนขับส่งท่านไปโรงแรมก่อน
ฉันจะลงไปเรียกรถคันใหม่ไปรับคุณอี้
ท่านคิดว่าทางไหนดีคะ
เอ
รบกวนพี่กลับสนามบินด่วนเลย
ได้ครับได้
คุณจำผมได้เหรอ
แน่นอนค่ะ
ยอมรับผิดทันที
ไม่ปัดความรับผิดชอบ
เสนอวิธีแก้ปัญหา
ให้กับลูกค้าเลือกทันที
ดูเหมือนคนทำงานที่ปรึกษาบ้างแล้ว
ยินดีด้วยนะสมปรารถนาแล้ว
ขอบคุณค่ะ
ทำไมไม่ราบรื่นเหรอ
เปล่าค่ะ
ไม่อยากพูดก็ช่างเถอะ
คุณอี้ลาก่อนค่ะ
คุณเย่ครับไม่เจอนานเลย
ไม่เจอกันนานเลย
-ช่วงนี้ราบรื่นดีไหมครับ
-ราบรื่นดี
เชิญครับเตรียมห้องพักไว้
เรียบร้อยแล้ว
ได้ไปสิ
คืนนี้พี่วังอวี่
จะเลี้ยงต้อนรับคุณนะครับ
โอเคเราไปดื่มสักนิด
ข้อมูลเย่ซิ่นจือ
2017-2022: ดำรงตำแหน่งหุ้นส่วนระดับรอง
ที่อีวายและจาร์ดีน แมธทีสัน
2022–2023: ผู้อำนวยการฝ่ายปฏิบัติการ
เจียเป่า ประเทศจีน
2023: ประธานเจ้าหน้าที่ฝ่ายการตลาด
บริษัทอันเติงนิวเทคโนโลยี
2023–ปัจจุบัน: หุ้นส่วนผู้จัดการระดับโลก
บริษัทเหอจ้งคอนซัลติ้ง
ผมแก้เสร็จเรียบร้อยแล้ว
เดี๋ยวเมลไปให้คุณ
บ๊ายบาย
พัสดุของคุณครับ
ขอบคุณครับ
ขออภัยอีกครั้งและขอขอบคุณไปพร้อมกัน
สวีฉือ